Vous êtes constamment en train de demander à vos collègues, à vos amis... où est-ce que vous allez manger ? Et bien cette époque est révolue ! 
Partagez à votre groupe les restaurants dans lesquels vous avez mangé, attribuez leur un score grâce aux étoiles et un prix grâce aux billets. 
Vous souhaitez emporter votre emballage réutilisable ? Pas de soucis, vous pouvez indiquer si le restaurateur l'accepte ou non.
Organiser une sortie est un jeu d'enfant ! Planifiez un évènement et invitez-y les membres de votre groupe.

Avec Serial Luncher, facilitez vos pauses déjeuner !
